真抱歉
是誰？
我是在這裡布下結界的術師
這個地方已經被選為
互相廝殺的場地
很遺憾
這並不是多麼令人光榮的事
互相廝殺？
可以不要在我家做這種事嗎？
你還真有趣
離這裡不遠的地方有個處刑場遺址
結界的中心就在那裡
半徑大約有五、六公里左右吧
因為這結界是硬是做出來的
所以無法設定太不合理的條件
一開始就位於結界內側的你們
有權利離開結界
而機會只有一次
只要你想離開
醒來以後就會到結界之外了
你想怎麼做？
你說醒來以後…
所以我是在發夢嗎
是夢境與現實之間的夾縫
也就是咒語
小心一點  慢慢來
外面已經有一群急性子的傢伙
對了  我差點忘了說
謝謝你跟我兒子當好朋友
佐佐木
佐佐木…
井口
太好了  幸好有認識的人在
(腳好痛  沒戴眼鏡…)
這裡是哪裡
算是勾當台和廣瀨通之間
不管了  你先看這邊
身為靈研會
你怎麼看
你問我  我也…
可以跟你說我夢見甚麼嗎
大家都在講
是一個穿著袈裟的長髮男吧
那他也有跟你提到他兒子的事嗎
不  那我倒是沒聽過
虎杖？
(第54集  東京第1結界①)
(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
真的假的
五條被封印了？
真的　　這是真的
然後順便報告這種事不太妥
但是校長也死了
熊貓師兄？
抱歉  一直瞞著沒說  但這是真的
別擔心  虎杖
他不是死在澀谷
而是後來跟高層發生了糾紛
聽了也還是不放心啊
畢竟校長是熊貓師兄的…
我說「別擔心」也包含這一點
謝謝你
既然你都這麼說了
我們也不好再講甚麼
對啊
沒想到照顧過我的人全都…
我上次這麼失落
大概是羚角馬屁股中箭的時候
看來他人生一帆風順
我知道了
我會協助你們平定死滅迴游
可別搞錯了
我同意不是因為感情用事
這終究是一場交易
懂不懂
等死滅迴游的事情搞定後
就換你們來協助我
你是想插一腳咒術規定的修訂吧
既然咒靈的存在已經公開
那等於是確定會修訂了  但是…
具體來說  你想做甚麼？
無論要做甚麼
我想應該沒那麼困難
啊？
你這小子懂甚麼啊
海膽頭  說啊
我是禪院家的當家
(算了  我就盡情利用吧)
是喔
喂…真的假的
對另外兩人很抱歉
但這才是今天最嚇人的
只要有御三家當靠山
要介入規定修訂根本輕輕鬆鬆
問題是在那之後
如何避免禪院家
干涉戰鬥俱樂部的經營…
海膽頭
我叫伏黑
伏黑
我們好好相處吧
好的
(隔天  禪院家全滅)
好
再來是分配各自要前往的結界吧
憂太是去宮城  對不對
叮咚…
有泳者追加了一項
死滅迴游的規則
「總規則」九
泳者可以得知其他泳者的情報
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
「姓名」  「得分」
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
「規則追加次數」以及「所在結界」
我是金龜子
是聯繫泳者與死滅迴游的窗口
怎麼感覺你講著講著個性變了
因為一開頭是來自死滅迴游的公告
而現在是以附在泳者虎杖悠仁
個人身上的窗口
在跟你們講話
這麼說來  好像聽天元大人說過
不對  這樣很奇怪吧
為甚麼虎杖已經被算成泳者之一了
除了羂索賦予術式或咒物以外的人
應該要等進入了結界才算是泳者吧
有像虎杖悠仁那種
-吃下咒物的人
-我分給那些人的咒物是
-我從千年前開始一個個…
-但是和我立下契約的  不只是術師
但他曾經是真實存在的人類
雖然是千年前的事了
是宿儺
(宿儺？)
宿儺會不會是跟羂索締結契約
化為咒物的術師之一
難道契約也包含要參加死滅迴游嗎
還是很奇怪
宿儺的手指是你自願吞下去的吧
而證人就是我
這個晚點再說
虎杖
快讓金龜子提供泳者的情報吧
金龜子
你辦得到嗎
馬上來
(泳者一覽)
就是他
這傢伙本來有200分那麼多嗎
他追加規則的用意是甚麼
這表示他至少殺了40個人吧
大概不是甚麼聽了會舒服的理由
但是這麼一來
或許我們能在不殺人的情況下
推進死滅迴游
金龜子
能不能只列出得分100分以上的泳者
但我是附在虎杖悠仁身上的
沒關係
伏黑的指示你可以聽
(檢索中)
只要那些像津美紀一樣被捲入的人
沒有急著想離開結界
而獲得肉身的古代術師
只是基於各自的盤算
跟羂索立下契約
不見得會積極參與死滅迴游
假設有其他人像鹿紫雲一樣
有許多分數卻用不著…
我懂了
找那些擁有100分以上
但是不打算追加規則的人
可以去擊倒他
逼對方加規則讓津美紀能從迴游脫身
有了
(檢索中)
還有另一個人
(日車寛見  得分102  變更00次)
(所在結界  東京第1)
很好　　讚啦
首先要反過來利用總規則八這個瓶頸
我忘了總規則八是甚麼
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
若在十九天內分數毫無變動
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
將會被剝奪術式而死
所以要追加一條規則
「允許泳者之間能轉讓分數」
這樣只要讓分數在自己人之間循環
就不會被剝奪術式而死
可以的話再加一條規則
也就是「能消耗得分以脫離死滅迴游」
這樣不會跟那條「永久持續」牴觸嗎
我也覺得有可能
但如果加個條件是
找一位非泳者代替加入死滅迴游
說不定可行
有道理
這部分是由金龜子決定的嗎
不管怎樣
已經確定接下來的目標了
沒錯
一邊尋找能解除獄門疆封印的「天使」
然後一邊鎖定鹿紫雲一
以及日車寬見
(說服持有100分 而無意追加規則的泳者)
狩獵他
果然找不到天使在哪裡
那八成不是本名吧
就像你的宿儺那樣
天元大人說天使在東京的東側
是在第2結界裡面吧
知道對方的外貌嗎
聽說一看就認得出來
這樣真的沒問題嗎
算了  沒差
我和熊貓去東京第2
小伏黑和虎杖去第1
綺羅羅在結界外面待命
這樣可以嗎
有甚麼根據？
只看得分  最強的鹿紫雲
由我對付也很合理吧
把我排除在外？
熊貓嗅覺靈敏
你就專心去找天使吧
乙骨一直沒聯絡
就表示結界內無法使用手機
最好留一個人下來掌握外面的狀況
好啦
等一下
我和伏黑分開行動比較好
要是宿儺又…
少囉嗦
嫌我囉嗦
三位師兄的任務都無法變動
別耍任性了
嫌我任性
我是擔心你好不好
每次碰到事情你都要講那些嗎
麻煩死了  只是在浪費時間
別吵架嘛
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
我是金龜子
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
這個結界裡
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
正在舉辦互相廝殺遊戲「死滅迴游」
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
(11月12日  12:00東京)
(距離津美紀宣誓 參加死滅迴游的期限)
(剩下7天12小時)
一旦踏進結界  你就是泳者了
儘管如此  你還是要踏進結界嗎
要
沒問題
(咒術迴戰)
我說啊  甘井
我一直在等你打信號
不是啊
跟我抱怨也沒用
沒有人來  我甚麼都做不了…
你現在是怎樣
想跟我頂嘴？
不是啦  那個…
對不起  拜託饒了我
要是你太看扁我
小心我直接把你撞死
需要警戒的是獲得肉身的古代術師
我也是這麼認為
麻煩解釋一下吧  伏黑
其中甚至包含千年以上的傢伙
即使是100年或200年前
性命的價值也和現在截然不同
更何況他們是術師
對他們來說  戰死是天經地義的事
他們就是想戰死沙場
搞不好有人是因此和羂索締結契約
鹿紫雲和日車極有可能是古代術師
別指望能和他們正常交涉
然後好戰的是咒靈嗎
特別是晚上
如果是那種跟津美紀一樣
被捲入的現代人術師
應該會積極和我們交換情報
我是金龜子
這個結界裡
正在舉辦互相廝殺遊戲「死滅迴游」
一旦踏進結界  你就是泳者了
儘管如此  你還是要踏進結界嗎
要  沒問題
伏黑惠已正式參加死滅迴游
需要參考總規則嗎？
不  不需要
嘖
(嘖)
虎杖
嗯？
首先要蒐集日車的情報
走吧
好
伏黑不見了
當泳者一踏入死滅迴游的結界
就會被隨機傳送到
預先設定好的九個地點
這是不在死滅迴游總規則中的
結界的法則
有一群人在這九個地點等著
來了
趁泳者因為總規則沒提及的現象
而動搖的瞬間下手
也就是「新人殺手」
這傢伙還真硬
大部分的人被我一撞  早就成了肉醬
他還活蹦亂跳的
看來不是泛泛之輩
親愛的  來跟我會合
兩三下就解決了
要問問日車的情報才行
問完還要去找伏黑
你是甚麼東西
竟敢對我的女人動手
看來改問他就行了
羽場出馬了
這表示羽生被幹掉了嗎
那傢伙…
好像在哪裡…
虎杖？
好痛
很痛耶
為甚麼要對人家做這種事
是你先襲擊我的好嗎
可惡
沒想到會以這種方式走散
怎麼樣
連鵺都找不到他
看來這個結界比澀谷還要大上許多
距離應該隔了兩公里以上
不過我們的目的地一樣
你知道有個叫日車的術師嗎
男人是不是覺得只要打女人
她就會乖乖聽話
快回答
是  對不起
日車就是拿到100分的那傢伙吧
你知道他在哪裡嗎
我懂了
原來是這麼一回事啊
這個小鬼頭
身體能力好得離譜
本來覺得他一直佔據上方很麻煩
但他的攻擊手段只有螺旋槳
想殺我就必須主動靠近
我要在室內迎擊
看我把你打成冰沙
他的頭頂
朝向我這邊了
剛才那個飛機女
強度明明足以把我和大樓一起貫穿
但我扔個小東西就把她打下來了
離你們的術式基軸…離頭髮越遠
強度就會越弱吧
是束縛嗎
但是不管再怎麼硬
頭部終究是頭部
只要攻擊能夠命中
就能打破你的腦袋
拳頭碎了是不是
這場對決
是你輸了
根本沒碎好嗎
好痛
要我告訴你也可以
但希望你也能聽聽我的請求
說來聽聽
應該是…請說？
求求你…請告訴…？
快說
好啦
當我的騎士嘛
好  就這麼辦
我就這麼不值得吐槽嗎
沒時間陪你耗
快點  你走前面
你懂不懂啊
身為騎士  應該要賭上性命保護我
前提是你這傢伙說的都是真的
好啦  快起來
我想問你關於那個叫日車的術師
虎…虎杖
我認識那個叫日車的傢伙
騙我會有甚麼下場
你應該懂吧
我和虎杖不一樣
也可以靠自己拿到100分
別叫我「你這傢伙」
叫我麗美吧
好久不見  你還記得我嗎
你是誰
他怎麼會知道我的名字
抱歉  是我單方面認識你而已
畢竟你是個大名人
「西中之虎」
原來你是我的同鄉
(從此處)
搞甚麼
原來你這傢伙不是古代的術師嗎
我看起來有那麼跟不上時代嗎
你積極戰鬥的理由是甚麼
我說啊
聽說非泳者的一般人
有機會離開結界
但是一開始就在結界裡的泳者
今天已經是參加死滅迴游第12天了
(從此處)
我也不是自己想這麼做的
不殺人只會被殺
(從此處)
在尋找戰鬥理由的期間就會被殺掉
在這裡待上12天
(從此處)
這種事怎麼可能不知道
我也看到在這段過程中沉溺於力量的人
(從此處)
勸你別再分甚麼古代或現代了
所以受到古代術師的刺激
現代術師也開啟戰鬥模式了嗎
不小心對虎杖說了多餘的話
這樣好嗎  那兩個人是你的同伴吧
我只是個跑腿小弟
遲早會被殺掉
等一下
也該說清楚我們到底要去哪裡了吧
不就說了
現在就告訴你
誰能保證之後你不會把我殺了
這樣啊  你是…
我叫甘井
甘井凜
要是你這傢伙還沒到就死了怎麼辦
所以才說  要你來保護我啊
還有別再叫我「這傢伙」
總會有個萬一嘛
甘井  日車在哪裡？
那好吧
我可以告訴你大概的地點
越強的高手越容易聚集在鬧區
因為那種地方物資豐富
日車在…
池袋
新宿
那邊
我只是感受到死滅迴游的可能性
這個國家的人全都會死
你上當了
抱歉  虎杖
是跟羂索有關聯的術師
我想跟你談談
(下一集  東京第1結界②)
重來一次
(字幕由官方提供)